- Mapping não parece útil, ele só substitui o ATCG por outra representação (binária, int, eiip).

- Chaos Game é uma representação da sequencia em forma de um fractal.

- Fourier, qual foi usada?
* Numerical Mapping and Fourier Transform - DNA/RNA ou;
* Accumulated Nucleotide Frequency with Fourier

- Entropia por Shannon e Tsallis parece muito bom, porém com representação numérica estranha. Agrupar por range seria a solução?
* Classificação por aprendizado de máquina
Shannon: Usada como feature
Tsallis: Usada como feature com ajuste de *q*

- Anf: capturar informações posicionais e distribucionais das bases nucleotídicas ao longo da sequência.
contagem acumulada meio contrária a subsequências (k-mers).


